### 2011-08-01 docs/Capitulos/ensayos.tex
Se agrega documentación correspondiente al capítulo de software.

>>>>

Testeo de GPIO: Para el testeo de los GPIO, se compiló y probó el archivo led.c (ver Anexo VI) el
cual cambia el valor del pin 13 del bloque de expansión cada un segundo. Si se coloca un led entre
este pin y la tierra, se puede ver como el led se prende y apaga.

Testeo de UART: Para el testeo de la interfaz serial UART, se compiló y probó el programa uart.c
(ver Anexo VI) que envía una serie de caracteres por uart\_tx y luego lee por uart\_rx. Para verificar
el correcto funcionamiento se debe cortocircuitar uart\_tx con uart\_rx.

Testeo de SPI: Para el testeo del SPI se consiguió un ejecutable (spidev\_test) que hace algo parecido
a lo que realiza el archivo de testeo de la uart. En este caso debemos ejecutar el archivo con los
parámetros correspondientes ./spidev\_test -D /dev/spidev3.0 (spidev3.0 porque se está usando spi3
con cs0). Cuando se ejecuta, deben aparecer en pantalla varias filas con “FF”. Si
cortocircuitamos el SIMO y el SOMI algunas filas deberían cambiar (no “FF”) y con esto queda
verificado el buen funcionamiento del SPI.
